在一个班级中有8名学生，每个学生都有自己独立的学号，姓名，个人密码，年龄，性别，家庭住址 。

制作一个学员信息管理系统 ，只有管理员可以进入 输入管理员的用户名跟密码 。
登录后可查看所有学生信息 。并打印操作详情。
1 输入某个学生学号打印该学生的所有信息 输入学号如果有误,  自定义异常进行抛出 
2 按照年龄查询每个年龄段的学员总数
3 按照输入姓名删除某个学生信息 ，并重新输出用户列表。输入名称进行验证 不存在的情况下  允许重复输入3次  3次后仍错误则退出程序。
4 按照性别  把所有的女生年龄不满18周岁的年龄加1岁
5 添加某名学生并把该学生放在最后一条信息处  生成新的学号 学号不允许跟其他的已有学生学号重复。

需要按照面向对象的思想进行分类  通过接口定义所需要的方法  编写实现类  进行操作 
信息需要在项目运行的时候进行初始化  默认初始化8名学生信息。并针对该信息进行修改 。数据按所需要的需求进行添加。
单独处理显示页面  不允许在主方法中编写。
针对于信息进行必要的验证。 
该程序中需要添加注释  以及在学生操作类中编写日志 显示操作流程  写5步即可 。
